Artık kanıtım var!
Star, gücünü artırmakta pek iyi değil.
İlk bakışta New Order her şeyi yapabilen bir Quirk gibi görünüyor,
ama ekleyebileceği güç miktarının bir sınırı var.
Ne kadar kural koyarsam koyayım işe yaramıyor.
Beni iyi tanıyanlar diyor ki,
"Quirk'ler zihinsel düzeyde çalışır, biliyorsun"
ve "Bu senin kadın olmandan kaynaklanıyor, Cassie."
Kadın olduğun için mi?
Bunun bir alakası yok, Star.
Quirk'in doğası bu.
Yeterli değilse, biz askerlerle telafi edersin.
İnsan olmanın anlamı bu.
Yine de şu anda oldukça güçlüsün.
Sadece kendini All Might ile kıyaslıyorsun.
Yine de onun seviyesine çıkmayı ciddi ciddi düşünebilen tek kişi o.
Evet, ikisi de goril gibi çünkü.
Hey!
Star!
Yani, çok kafana takma.
Bir kez bile...
...nefret ettiğim o sözleri söylemediler.
Star! Tiamat geliyor!
O hipersonik füzeler...
Dokunabilir misin?
Evet! Ama lazeri bırakmam gerekecek.
Boşlukları yoğun ateşle doldurun!
Odaklanmayı kaybedersem, saldırılar hemen başlayacak!
Bu saldırının bana işlemediğini biliyor olmalı.
Bu lazer demeti beni sadece sabit tutup yenilenmemi engelliyor.
Yani,
Bayan Star, beni toz edecek tek bir saldırıya ihtiyacı olduğunu yoksa bunun anlamsız olduğunu biliyor.
Bir şey bekliyor.
Şimdiye kadar sahip olduğundan daha güçlü bir şey.
Yoksa...
Tamam, Star!
Onun yenilenmesini engellememizi
ve senin süper güçlü bir saldırı yapmanı istiyorsun, değil mi?
Olamaz...
Hayır, ama mutlaka...
Bu, ikimiz için de bir dönüm noktası demek...
Tanrım, bu tamamen...
...birbirimize boktan oyunlar oynatmaya zorlamak gibi!
Geri sayım!
Üç!
İki!
Bir!
Kolum dirsekten uçup gitmeden önce--
Yeni Düzen!
"Tiamat yönünü değiştirecek"!
Eğer kural sadece bir füze için geçerliyse...
Ateş!
Son Teknoloji Hipersonik
Kıtalararası Seyir Yumruğu!
İşe yaradı mı?
Bu...
Vurabildim mi?
Çürüme'mi kontrol edebiliyorum.
Bir kozun olduğunu biliyordum.
Ve şu ana kadarki dövüşümüze bakılırsa,
Yeni Düzen'in aynı anda sadece iki şeyde
kullanılabileceğinden emindim.
Yani eğer bir planın varsa,
durum değişirdi.
Öyleyse--
Kural değiştiği anda, Çürüme ile
derinlere gömülüp
o "şey"in geçip gitmesini sağlardım!
Eğer kural değişmeden önce kendimi gömsem,
anlayıp karşılık verirdin.
Çok yakındı! Bir kumardı!
Eğer bir Nomu'yu yem olarak kullanmasaydım...
Bir saniye bile geç kalsaydım...
Ölümcül olurdu.
O pislik bir Nomu'yu yem olarak kullandı!
Biliyordun, değil mi?
İkimizin de boktan oyunlarla geleceğini!
Eğer bana karşı olmasaydın,
"yeterince güçlü değildim" bahanesine
başvurmadan ölebilirdin!
Yeterince güçlü olmadığını söyleyemezdin!
Tüm uçaklar, Star'a destek verin!
Formasyona dönün!
Star'ın durabileceği bir alan açın!
Buna izin vermeyeceğim!
O gücü serbest bırak!
O Quirk'i bana ver!
Ben senden daha iyi kullanırım!
Yap şunu, Star!
Tomura'yı alt edebiliyorsan beni
kurtarmayı düşünme!
Uçağın patlamasıyla onu toz haline getirebilirsin!
Hayır, zamanında yenilenebilir!
Star!
Specter
Aslında, gerçekten istemediğim şey...
New Order'ın One For All ile işbirliği yapmasıydı.
Hero Public Safety Commission'ı kapattıktan sonra,
deniz aşırı dostlarımın sabotajı
dünyanın dört bir yanından Japonya'ya
kahraman gönderilmesini yavaşlattı.
Hepsi bedenimi tamamlamak,
One For All'ı çalmak ve sonra...
New Order'ın üstesinden gelmek içindi.
Her şeyi yokluğa döndüren gücün kristalleşmiş hali,
One For All...
Eğer onu ele geçirebilirsem...
Tüm dünyadaki işbirlikleri, New Order bile,
bir karınca gibi ezilebilir.
Bilen ya da bilmeyen,
senin buraya kendi başına gelmen en az
istediğim gelişmeydi.
Bu eksik bedenle kumar oynamak zorunda kaldım...
Ama bahis...
Bahisi kazandım, Amerika!
"Cathleen Bate çürümeyecek!"
Beni korudu...!
S-Seni aptal!
Sana tamamen katılıyorum!
İşe yaramıyor, değil mi?
Dayanıklılığımı ne kadar artırabileceğimin
sınırlarına ulaşıyor.
Çürüme... durmuyor...
O benim!
Quirk'i emerken bedenim aynı anda çürüyor.
New Order bir bildirimle aktifleşen bir Quirk olduğu sürece,
Quirk'ini ve bedenini aynı anda koruyamazsın.
Bedenini öncelik verdin ve ikisini de kaybettin.
İşte şimdi başlıyor, Yoichi.
O zamanlar birlikte okuduğumuz çizgi romanlarda,
hikayenin devam ettiğini bilmiyordum demek değil.
Yeni Emir!
Ne olacağını biliyordum ve bu yüzden okumayı bıraktım.
"Hava"--
Ne? Tomura'nın... çatlıyor?!
Neler oluyor?
Gücüm parçalanıyor...
Olamaz...
Star!
Evet, bir uçak patlaması yeterli olmazdı,
bu yüzden Tomura Shigaraki beni ele geçirmeden bir kural koydum.
"Yeni Emir...
...diğer Güçlere karşı çıkacak"!
Cathleen Bate!
En kötü sonuç...
gücümün çalınması ve herkesin yok olması olurdu.
Kendi bedenimi de koruyabilseydim güzel olurdu,
ama bu sadece bir ayrıntı olurdu.
Eğer bu, dünya için bir tehdit ile benim aramda...
bir değiş tokuş olsaydı...
buna değerdi.
Kardeşler...
Her şey için teşekkürler...
Komutan Agpar, her zaman...
mantıksız olduğum için özür dilerim...
Star!
Star...
Güçlerim birbirleriyle savaşıyor!
Sanki birbirlerini yiyorlar...
Bu kötü!
Güçler sadece çalınabilir ya da verilebilir...
Onu öylece atamam!
Yeni Emir'i birine vermeliyim...
Pilotlar! Onlardan biri--
Ateş!
Toparlanmasına fırsat vermeyin!
Star hâlâ onun içinde savaşıyor!
Yansıtma Gücüm... yok oldu.
İşe yarıyor! Zayıflıyor!
Lazerleri sürdürün!
Star'ın fedakarlığını boşa çıkarmayın!
Yeteneklerim tek tek
yok ediliyor...
New Order tarafından!
Ah...
O zamanlar...
Beni kurtardığın için...
Kendimi harika bir rüyaya
kaptırabildim...
İşte bu yüzden, All Might...
Bu benim... teşekkürüm...
Bu kötü.
Hızlı ol... Kahrolası!
All Might'in hayaleti...!
Kaçmasına izin vermeyin!
Vurun onu!
Bu kanat Yeteneğini, sevgili Nomu'm
patlamadan önce çaldım.
Bu kanatlara güç verirsem,
onları sallayabilirim!
Birine...
New Order'ı birine vermeliyim...
Yoksa yok olup gideceğim!
Kendime sekiz anten perçemi yaptım!
Sen... yine...
Nereye gidersem gideyim, karşıma çıkıyorsun...
All Might!
Kahrolası, kahrolası!
Kahretsin!
Star...
Sizler bugünden itibaren benimlesiniz!
Ölüm bizi ayırana kadar
birlikte savaşalım, kardeşlerim!
Bu benim... teşekkürüm...
Star...
Star and Stripe...
Onu geçtin...
Sen her zaman...
en büyük kahramandın...
Televizyonda hiçbir şey yok!
Hiçbir kanal çalışmıyor.
Ne bekliyordun ki?
Televizyon istasyonlarındaki
insanlar da tahliye edildi.
Buradaki su ve elektrik
hala çalışıyor.
Dağıtım ölmüş olabilir, ama en azından
temel ihtiyaçları bırakmışlar.
Hırsız ve Katılan Mahkum
Kashiko Kashi
Sonunda hapisten çıktıktan sonra,
şu aptallar şehirde çıldırmış durumda.
Benim gibi akıllı olanlar, kırsalda
ikinci bir hayata başlıyor.
Bu-Bu da ne?!
Bir kahraman...? Hayır...
Bir hayalet mi?!
Hâlâ...
bir şans var!
Bayan Star, Quirk'üne bir kural koymuş olmalı
Yaklaşma! Daha fazla yaklaşma!
diğer Quirk'lerin onunla birlikte
var olmasını engellemek için.
Öyleyse--
başkasının Quirk'ünü çalıp, onu Quirk'siz bırakacak,
ve ona New Order'ı vererek depolayacağım!
Aptal.
"New Order, diğer Quirk'lere karşı çıkacak."
Sahip olduğun tüm o Quirk'ler sayesinde,
"ben" de bu tepkimeye yakalanıp yok olacağım.
Seni tamamen öldüremediğim çok kötü oldu,
ama şunu iyi hatırla, John Doe.
İnsanlar birbirlerine yardım ettikçe,
bir kahramanın ruhunu taşıyan biri
seni mutlaka yok edecek.
Bu kadar yeter.
İnsanlar için, hayatta kalan kazanır.
Defol buradan, ceset.
Bir kahraman olan...
Midoriya...
Shigaraki kaçtıktan sonra, hemen
bir arama başlatıldı,
ama bulunanlar sadece çatışma izleriydi.
Shigaraki'yi takip etmeye yetmedi.
Amerika'nın bir numaralı kahramanının ölüm haberi
aynı gün tüm dünyaya yayıldı.
Dünyanın en güçlüsü olarak kutlanan
kahramanın bile kazanamaması
diğer ülkeleri korkuttu.
Gönderimi iptal mi ediyorsunuz?!
Japonya'yı terk mi ediyorsunuz?
Hayır! Kendi ülkemizi terk
etmiyoruz, Salaam!
Kahramanların kaybı
ülkelerinin yıkımına yol açar.
Bu anlamda,
uzak diyarlardaki insanları kurtarmaktansa,
kendi ülkelerini korumaları gerekiyordu.
Polis Merkezi
Dünya, kahramanlarını göndermeyi erteleme kararını hızla aldı.
Cassie...
Keşke seni görebilseydim...
Ama Star'ın ölümü boşuna değildi.
Geldiğimiz X-66'lar, Tomura Shigaraki ile yapılan savaşın verilerini taşıyor.
Savaştaki her biyolojik tepkinin
ve Quirk analizinin verileri mevcut.
Eminim bu verilerden bir tür ipucu çıkarabilirsin.
O canavarı araştırmıyor olamazsın... değil mi?
Ve sonra, ertesi gün--
Bir erteleme mi?
Amerikan uçağından gelen verilere dayanarak,
Shigaraki'nin vücudunun yarın tamamlanmış olması gerektiğini doğruladık.
Ama şimdi, Shigaraki en az bir hafta hareket edemeyecek.
Star ve Stripe'ın bize son armağanı--bir erteleme.
Star bunu bize bıraktı...
Çaldığı Yeni Düzen
Shigaraki'yi zehir gibi kemirdi.
Kaç Quirk'e sahip olduğunu bilmiyoruz,
ama büyük bir kısmının bunun tarafından yok edildiğine inanıyoruz.
Yani şu an...
...en iyi şansımız!
Doğru.
Bu zamanı verimli kullanmalı
ve Shigaraki ile All For One'ı yenmeliyiz.
Sivilleri tahliye etmeye devam ederken,
geri kalan tüm kahramanlar Shigaraki ve diğerlerini arıyor.
Ama ağır yaralı All For One nasıl hareket edecek?
Tahmin etmek hiç olmadığı kadar zor.
Onları bulsak da bulmasak da, muhtemelen topyekün bir savaş olacak.
Hareket edemeyeceğini söyledim,
ama Tomura Shigaraki hala en kötü kötü.
Bir de All For One'ın asıl bedeni var...
Endeavor'ın alevlerine rakip çılgın Dabi...
Bizi oyalayıp duran kız, Himiko Toga...
Geri kalan altı Near High End...
Kurtuluş Cephesi'nin hayatta kalanları...
Ve henüz yakalayamadığımız o firariler,
All For One'un emriyle ortalığı kasıp kavuruyor...
Ve hepsi bu kadar da değil...
Evet, daha fazlası olacak.
Buna kıyasla,
bizim tarafta, ön cephedeki sayımız yarıya düştü.
Star'ın görev başında can verdiğini biliyorum,
ama kendinizi ve korumak istediklerinizi savunmak için,
bu uzatmayı kullanıp olabildiğince güçlenmelisiniz.
Ne yaptığımızı sanıyorsun?!
Deku ile gittiğin için bilmiyorsun, All Might.
Burada olsan bile hemen tekrar ayrılıyorsun.
Gunga ve Jaku'dan beri,
Pussycats'le yaptığımız yoğun eğitimlere devam ediyoruz.
Yurtlarda yapabildiğimiz kadar tabii.
Midoriya ile gidip
Shigaraki ve diğerleri yenilene kadar savaşmayı planlıyoruz.
Aynen öyle!
Bundan sonra Kacchan ve diğerleri benimle antrenman yapacakmış.
Böylece One For All'u tamamlayabilirim--
Ne?! Ben öyle bir şey demedim!
O firariler kulaklarını mı kopardı?!
Kes şunu!
Yeni hareketim Cluster'ın işe yarayıp yaramadığını görmek istiyorum.
Eğer One For All'a dayanabilirse,
Shigaraki ve All For One'a karşı mücadelede bir adım önde olurum.
Evet.
Gel sen de bana vur!
Yumruk torbası olma işine sıkı sıkı tutunuyor...
Daha sert olmalıyım!
Star'ın mirasını devam ettirmeliyiz.
O BENİM Star'ım...
O herkesin Star'ı.
Şimdi başlayalım mı, sizi embriyolar?
O zamanki embriyolar...
çoktan yumurtadan çıktı.
Fırtınadan korkmadan,
güvenle kanatlarını açıyorlar.
All For One.
Gerçekten aptalca bir şey yaptın.
Tekrar söyleyeceğim...
Bu sınıf...
güçlü.
Fragman
İşte fragman!
Yaklaşan savaşa hazırlanmak için,
Quirk'lerimizi geliştirmek üzere eğitim yapmaya devam ediyoruz.
Ama kötülüğün pençeleri bir süredir U.A.'ya sızıyor,
içten içe kemiriyor.
Bir kez yakalandın mı, artık kaçamazsın...
o büyük kötülükten.
Gelecek bölüm: "Kötü."
Adalet denilen ışık karanlığa gömülüyor.
Gelecek bölüm: Kötü
Sınırları aş!
Plus Ultra!